[Strings]
variant_select_screen_header = "SELEZIONA VARIANTE"
slayer = "Massacro"
king_of_the_hill = "Re della collina"
oddball = "Teschio"
juggernaut = "Juggernaut"
capture_the_flag = "Conquista la bandiera"
assault = "Assalto"
territories = "Territori"
slayer_description_text = "Uccidi quanti più avversari possibile. Il giocatore che avrà ottenuto il maggior numero di punti vince."
king_of_the_hill_description_text = "Assumi il controllo della cima della collina per guadagnare tempo. Tieni lontano i tuoi avversari e prova a vincere guadagnando più tempo possibile."
oddball_description_text = "Trova la palla e trattienila per guadagnare tempo. Il giocatore con più tempo vince."
juggernaut_description_text = "Lavora in squadra per sconfiggere il Juggernaut. Se lo uccidi, diverrai tu il Juggernaut e solo lui può vincere."
capture_the_flag_description_text = "Invadi la roccaforte del nemico, ruba la sua bandiera e riportala nella tua base per ottenere un punto."
assault_description_text = "Porta la tua bomba nella base nemica e innescala. Una volta pronta, lasciala sulla postazione della bomba del nemico per ottenere un punto."
territories_description_text = "Trova e controlla i territori sulla mappa. Più territori controlli e più velocemente guadagni tempo."
slayer_uppercase = "MASSACRO"
king_of_the_hill_uppercase = "RE DELLA COLLINA"
oddball_uppercase = "TESCHIO"
juggernaut_uppercase = "JUGGERNAUT"
capture_the_flag_uppercase = "CONQUISTA LA BANDIERA"
assault_uppercase = "ASSALTO"
territories_uppercase = "TERRITORI"
create_new_variant = "Crea nuova..."
built_in_variant = "Variante interna (no modifiche)"
create_new_description_text = "Seleziona quest'opzione per creare una nuova variante. Seleziona una variante interna per crearne la tua versione personalizzata."
mp_map_key = "&a-button SELEZIONA &b-button INDIETRO"
built_in_variant_lobby = "Variante interna"
none = "Questa è una variante personalizzata."
0 = "Preparati per un classico duello mortale nella modalità Massacro. Si vince con 25 punti."
1 = "Affronta una piccola squadra di nemici in un classico confronto Massacro. Si vince con 50 punti."
2 = "Preparati a una partita esplosiva a base di missili. Le uniche armi sono i lanciarazzi e non ci sono rilevatori di movimento. Si vince con 25 punti."
3 = "Prendi bene la mira e non sprecare colpi. L'unica arma è il fucile di precisione e non ci sono rilevatori di movimento. Si vince con 15 punti."
4 = "Affila la tua lama energetica e carica il sovrascudo. Si vince con 25 punti."
5 = "Tutti dispongono dell'invisibilità attiva, per cui guardati le spalle. Si vince con 15 punti."
6 = "Tutti dispongono dell'invisibilità attiva ed è possibile organizzare fino a 8 squadre. Vince chi arriva prima a 25 punti."
7 = "Hai soltanto una vita per turno: vince l'ultimo che resta in piedi. Il primo a conquistare 3 turni vince l'incontro."
8 = "Hai soltanto una vita e tutti sono invisibili: vince l'ultimo che resta in piedi. Il primo a conquistare 3 turni vince l'incontro."
9 = "Preparati per una classica partita tutti contro tutti a Teschio. Devi riuscire a tenere il teschio per 2 minuti, per vincere."
10 = "Questa partita a Teschio si gioca soltanto con lanciamissili ed è davvero esplosiva. Controlla il teschio per 1 minuto per vincere."
11 = "Fino a 8 squadre possono sfidarsi testa a testa in questa partita a Teschio a squadre. La prima squadra che controlla il Teschio per 2 minuti vince."
12 = "Teschio a squadre con una variante: tutti i componenti della tua squadra devono trattenere il Teschio almeno 30 secondi per vincere."
13 = "Resta sulla collina per un totale di 2 minuti per vincere. La collina non si sposta."
14 = "La tua squadra deve conquistare la collina e mantenerne il controllo per 1 minuto per vincere. La collina non si sposta."
15 = "Controlla la collina incontrastato per guadagnare tempo. Tutti dispongono dell'invisibilità attiva e la collina non si sposta. Serve 1 minuto per vincere."
16 = "La collina si sposta una volta al minuto. Arriva a stabilire per primo un controllo di 2 minuti per trionfare."
17 = "Per conquistare la corona, la tua squadra deve controllare incontrastata per 1 solo minuto la collina."
18 = "Un giocatore è il Juggernaut e gli altri 2 sono compagni di squadra. Solo il Juggernaut può segnare e per vincere servono 10 punti."
19 = "Il Juggernaut dispone di invisibilità attiva e rilevatore di movimento. Gli altri devono collaborare per bloccarlo ed eliminarlo. Si vince con 10 punti."
20 = "Il Dreadnaut è inarrestabile: devi temerlo, ma collabora con gli altri per eliminarlo. 20 uccisioni come Juggernaut garantiscono la vittoria."
21 = "Difendi la tua bandiera mentre lanci un assalto coordinato a quella nemica. Catturala 3 volte per vincere."
22 = "Difendi la tua bandiera mentre catturi quella nemica. Si vince con 3 punti, la bandiera può essere ripresa e deve essere nella base per segnare."
23 = "Si gioca a turno in att./dif.: con una cattura vinci il turno. La bandiera non ritorna. Turni di 3 minuti. Chi arriva a 3 vince."
24 = "Turni da 2 minuti in att./dif.: una cattura fa vincere il turno e le bandiere non si possono riprendere. Chi arriva a 3 vince."
25 = "Difendi la tua base mentre cerchi di portare la bomba in quella nemica. Servono 3 bombe piazzate con successo per vincere."
26 = "Turni in att./dif. Piazzando una bomba vinci il turno: si vince con 3 bombe. La bomba non ritorna. Turni di 3 minuti."
27 = "Turni da 2 minuti in att./dif. Piazzando una bomba vinci il turno: si vince con 3 bombe. La bomba non può essere ripresa."
28 = "C'è una sola bomba, che inizia nel centro. Usala per bombardare 3 volte la base nemica e vincerai."
29 = "Ci sono soltanto 3 territori: ottieni 3 minuti di tempo di controllo prima dei tuoi avversari, conquistandone la maggioranza."
30 = "Conquista la maggioranza dei territori per ottenere 5 minuti di tempo di controllo prima degli avversari."
31 = "Sulla mappa c'è soltanto 1 territorio: agisci con la tua squadra e controllalo per 2 minuti per vincere."
32 = "Afferra la tua pistola e carica la doppietta! 2 minuti per aggiudicarsi un turno della durata di 3 minuti. Vince chi arriva primo a 3 turni."
33 = "Un giocatore è il Juggernaut e altri 3 sono compagni di squadra. Conquista 10 punti come Juggernaut per vincere."
34 = "Una strana partita con il Teschio, con armi casuali. Controlla per 2 minuti il Teschio per vincere."
35 = "Bomba singola: hai 1 sola vita e nessun rilevatore di movimento. 10 sec. di innesco, turni da 3 minuti, si vince con 3 turni."
36 = "Sei invisibile, ma non hai il rilevatore di movimento. Il nemico ti dà la caccia, per cui fai attenzione! Vittoria con 3 turni. Per ottenerne una servono 5 punti."
37 = "Impugna le armi più devastanti per assumere il controllo di 2 soli territori. Tutti sono dotati di sovrascudi, 5 minuti di tempo di controllo per vincere."
38 = "Intensi turni con lame e senza rilevatori di movimento. Controlla il Teschio per 30 secondi e vincerai un turno: per trionfare te ne serviranno 3."
