[Strings]
bonus_points_title = "Punteggio bonus"
bonus_points_header = "PUNTEGGIO BONUS"
bonus_points_description = "Quando l'opzione Punteggio bonus è attiva, i giocatori che si distinguono per le loro imprese come le uccisioni doppie e in serie vengono premiati con punti aggiuntivi."
on = "Sì"
off = "No"
suicide_point_loss_title = "Perdita punti per suicidio"
suicide_point_loss_header = "PERDITA PUNTI PER SUICIDIO"
suicide_point_loss_description = "Quando l'opzione Perdita punti per suicidio è attiva, chi si suicida perde un punto."
death_point_loss_title = "Perdita punti per morte"
death_point_loss_header = "PERDITA PUNTI PER MORTE"
death_point_loss_description = "Quando l'opzione Perdita punti per morte è attiva, il giocatore che muore perde un punto. Attento, perché quest'opzione può prolungare notevolmente le partite!"
