[Strings]
variant_select_screen_header = "변형 게임 선택"
slayer = "Slayer"
king_of_the_hill = "King of the Hill"
oddball = "Oddball"
juggernaut = "Juggernaut"
capture_the_flag = "Capture the Flag"
assault = "Assault"
territories = "Territories"
slayer_description_text = "최대한 많은 적을 죽이십시오. 가장 많은 점수를 얻은 플레이어가 승리합니다."
king_of_the_hill_description_text = "고지를 장악하여 오래 버텨야 합니다. 적이 고지를 장악하지 못하게 하면서 가장 오래 고지를 사수하면 승리합니다."
oddball_description_text = "볼을 찾아서 가장 오래 보유하는 플레이어가 승리합니다."
juggernaut_description_text = "모두 힘을 합쳐 저그너트를 죽이십시오. 저그너트를 죽인 플레이어가 다시 저그너트가 됩니다. 저그너트만이 게임에서 이길 수 있습니다."
capture_the_flag_description_text = "적군의 기지에 침입해서 깃발을 빼앗아 아군의 기지로 가져와야만 득점할 수 있습니다."
assault_description_text = "적군의 기지에 폭탄을 가져가 설치하십시오. 설치된 폭탄이 터지면 득점할 수 있습니다."
territories_description_text = "지도상의 특정 지역을 찾아 장악하십시오. 더 많은 지역을 장악할수록 지역 장악 시간이 더 빨리 늘어납니다."
slayer_uppercase = "SLAYER"
king_of_the_hill_uppercase = "KING OF THE HILL"
oddball_uppercase = "ODDBALL"
juggernaut_uppercase = "JUGGERNAUT"
capture_the_flag_uppercase = "CAPTURE THE FLAG"
assault_uppercase = "ASSAULT"
territories_uppercase = "TERRITORIES"
create_new_variant = "새로 만들기..."
built_in_variant = "기본 변형 게임(편집할 수 없음)"
create_new_description_text = "새로운 변형 게임을 직접 만들려면 이 옵션을 선택하십시오. 이미 만들어진 변형 게임의 규칙을 바꿔 자신만의 게임을 만들려면 해당 변형 게임을 선택하십시오."
mp_map_key = "&a-button 선택  &b-button 뒤로"
built_in_variant_lobby = "기본 변형 게임"
none = "사용자 지정 변형 게임 입니다."
0 = "정통 슬레이어 게임을 맛보십시오. 25점을 먼저 득점하면 이깁니다."
1 = "규모가 작은 팀간의 슬레이어 게임입니다. 50점을 먼저 득점하면 이깁니다."
2 = "로켓을 사정없이 쏘아 대십시오. 모션 트래커 없이 모두 로켓 발사기를 가지고 시작합니다. 25점을 먼저 득점하면 이깁니다."
3 = "숨을 가다듬고 정확히 조준하십시오. 무기가 스나이퍼 라이플뿐이고 모션 트래커도 없습니다. 15점을 먼저 득점하면 이깁니다."
4 = "에너지 검의 날을 세우십시오. 25점을 먼저 득점하면 이깁니다."
5 = "모든 플레이어가 위장 장치를 사용합니다. 뒤통수를 조심하십시오. 15점을 먼저 득점하면 이깁니다."
6 = "모든 플레이어가 위장 장치를 사용하고 최대 8개의 팀으로 나눠서 겨룰 수 있습니다. 25점을 먼저 득점하면 이깁니다."
7 = "한 라운드당 오직 한 개의 생명만을 가집니다. 마지막에 남는 자가 라운드를 이깁니다. 3라운드를 먼저 이기면 게임에서 승리합니다."
8 = "한 라운드당 오직 한 개의 생명만을 가지고, 모든 플레이어가 투명입니다. 마지막에 남는 자가 라운드를 이기고 3라운드를 먼저 이기면 게임에서 승리합니다."
9 = "모든 플레이어가 적이 되는 정통 오드볼 게임에 도전하십시오. 2분 동안 볼을 장악하면 이깁니다."
10 = "로켓 발사기와 함께하는 이 오드볼 게임은 매우 박진감 넘칩니다. 1분 동안 볼을 장악하면 이깁니다."
11 = "최대 8 팀으로 나눠서 오드볼을 즐기십시오. 2분 동안 볼을 장악한 팀이 이깁니다."
12 = "색다른 오드볼 게임입니다. 자신의 팀에 있는 모든 플레이어가 적어도 30초씩 볼을 장악해야만 이길 수 있습니다."
13 = "고지를 총 2분동안 장악하십시오. 고지는 움직이지 않습니다."
14 = "팀이 고지를 1분 이상 장악해야 합니다. 쟁탈하는 시간은 포함되지 않습니다. 고지는 움직이지 않습니다."
15 = "모든 플레이어가 위장 장치를 사용합니다. 고지를 1분 이상 장악하여 게임에서 승리하십시오. 고지는 움직이지 않습니다."
16 = "1분에 한 번씩 고지가 움직입니다. 2분 동안 고지를 장악하여 게임에서 승리하십시오."
17 = "움직이는 고지를 1분 동안 장악한 팀이 승리합니다. 쟁탈하는 시간은 포함되지 않습니다."
18 = "오직 한 플레이어만 저그너트가 되고 나머지 두 명은 한 팀이 됩니다. 저그너트만이 득점할 수 있고 10점을 먼저 득점하면 이깁니다."
19 = "저그너트만 위장 장치와 모션 트래커를 사용할 수 있습니다. 나머지는 힘을 모아서 저그너트를 쓰러뜨려야 합니다.10점을 먼저 득점하면 이깁니다."
20 = "드레드너트는 매우 강력한 괴물입니다. 하지만 아무리 무서워도 힘을 모으면 죽일 수 있습니다. 20점을 먼저 득점하면 이깁니다."
21 = "본인의 깃발을 사수하면서 상대방의 깃발에 대한 전략적인 공격을 감행하십시오. 3번 먼저 빼앗아 오면 이깁니다."
22 = "본인의 깃발을 사수하면서 상대방의 깃발을 빼앗아 오십시오. 3번 먼저 빼앗아 오면 이깁니다. 본인의 깃발이 안전하게 자리에 있어야만 득점할 수 있고, 깃발은 자동으로 복귀됩니다."
23 = "공격과 수비를 번갈아 합니다. 깃발을 빼앗아 오면 라운드를 이깁니다. 라운드 제한 시간은 3분이고 3번 먼저 빼앗아 오면 이깁니다. 깃발은 자동으로 복귀되지 않습니다."
24 = "박진감 넘치는 2분 3라운드 경기입니다. 공격과 수비를 번갈아 하고 깃발을 빼앗아 오면 라운드를 이깁니다. 깃발은 자동으로 복귀되지 않습니다."
25 = "본인의 기지를 사수하면서 상대방의 기지에 폭탄을 설치하십시오. 상대방의 기지에서 폭탄을 3번 먼저 터뜨리면 이깁니다."
26 = "공격과 수비를 번갈아 하면서 폭탄을 터뜨리십시오. 3분 3라운드 게임입니다. 폭탄을 터뜨리면 라운드를 이깁니다. 폭탄은 자동으로 복귀되지 않습니다."
27 = "박진감 넘치는 2분 3라운드 게임입니다. 폭탄을 터뜨리면 라운드를 이깁니다. 폭탄은 자동으로 복귀되지 않습니다."
28 = "오직 한 개의 폭탄만이 존재합니다. 먼저 획득하여 상대방의 기지에서 터뜨리십시오. 3번 먼저 터뜨리면 이깁니다."
29 = "지역이 오직 3개만 존재합니다. 먼저 지역 장악 시간을 3분 버는 플레이어가 이깁니다."
30 = "상대방보다 지역을 많이 장악하십시오. 먼저 지역 장악 시간을 5분 버는 플레이어가 이깁니다."
31 = "지도 전체에 오직 한 개의 지역만이 존재합니다. 팀원들과 힘을 합쳐 2분동안 장악하십시오."
32 = "피스톨을 손에 쥐고 샷건을 준비하십시오! 3분 동안 지속되는 라운드 시간 안에 2분간 지역을 장악해야 합니다. 라운드를 먼저 3번 이기면 게임에서 승리합니다."
33 = "오직 한 플레이어만 저그너트가 되고 나머지 세 명은 한 팀이 됩니다. 10점을 먼저 득점하면 이깁니다."
34 = "사용하는 무기가 무작위로 주어지는 묘한 느낌의 오드볼 게임입니다. 2분 동안 볼을 장악하면 이깁니다."
35 = "생명이 오직 하나만 있습니다. 모션 트래커도 없습니다. 폭탄을 설치하는 시간은 10초, 라운드의 시간은 3분 입니다. 먼저 3번 터뜨리면 이깁니다."
36 = "위장 장치를 사용하지만 모션 트래커는 없습니다. 다른 플레이어의 공격을 조심하십시오. 5점 먼저 득점 시 라운드를 이기고 3라운드를 먼저 이기면 게임에서 승리합니다."
37 = "제대로 된 무기를 가지고 나오십시오. 지역은 오직 2개만 존재하고 모두가 오버실드를 사용합니다. 5분 먼저 장악하면 이깁니다."
38 = "긴장감을 맛볼 수 있는 게임입니다. 모션 트래커 없이 에너지 검으로 승부를 내십시오. 30초 동안 볼 장악 시 라운드를 이기고 3라운드를 먼저 이기면 게임에서 승리합니다."
