[Strings]
variant_select_screen_header = "SÉLECTIONNER UNE VARIANTE DE JEU"
slayer = "Assassin"
king_of_the_hill = "Roi de la colline"
oddball = "Crâne"
juggernaut = "Mastodonte"
capture_the_flag = "Capture du drapeau"
assault = "Assaut"
territories = "Territoires"
slayer_description_text = "Tuez le plus d'adversaires possible. Le joueur avec le plus de points remporte la partie."
king_of_the_hill_description_text = "Contrôlez la colline pour accumuler du temps. Repoussez vos adversaires et accumulez le maximum de temps pour gagner."
oddball_description_text = "Trouvez le crâne et gardez-le pour accumuler du temps. Le joueur ayant accumulé le maximum de temps remporte la partie."
juggernaut_description_text = "Alliez-vous pour abattre le Mastodonte. Attention ! Si vous tuez le Mastodonte, vous prenez sa place et seul le Mastodonte peut gagner."
capture_the_flag_description_text = "Envahissez la base de votre adversaire, prenez leur drapeau et ramenez-le à votre base."
assault_description_text = "Apportez votre bombe dans la base ennemie et amorcez-la. Ensuite, déposez-la dans le bastion ennemi pour marquer un point."
territories_description_text = "Trouvez et contrôlez tous les territoires de la carte. Plus vous contrôlez de territoires, plus vous accumulez du temps rapidement."
slayer_uppercase = "ASSASSIN"
king_of_the_hill_uppercase = "ROI DE LA COLLINE"
oddball_uppercase = "CRÂNE"
juggernaut_uppercase = "MASTODONTE"
capture_the_flag_uppercase = "CAPTURE DU DRAPEAU"
assault_uppercase = "ASSAUT"
territories_uppercase = "TERRITOIRES"
create_new_variant = "Créer nouveau mode..."
built_in_variant = "Variante intégrée (modif. impossible)"
create_new_description_text = "Sélectionnez cette option pour créer une variante qui vous est propre. Sélectionnez une variante intégrée pour créer votre propre version."
mp_map_key = "&a-button SÉLECTIONNER  &b-button RETOUR"
built_in_variant_lobby = "Variante de jeu intégrée"
none = "Ceci est une variante aléatoire créée par le joueur."
0 = "Préparez-vous pour un duel à mort Assassin classique. 25 points pour gagner."
1 = "Éliminez une petite équipe adverse lors d'une partie Assassin. 50 points pour gagner."
2 = "Soyez prêt pour une partie explosive en mode Lance-roquettes. Pas de capteur de mouvement. 25 points pour gagner."
3 = "Visez avec précision et tirez. Vous ne disposez que de fusils de sniper. Il n'y a pas de capteur de mouvement. 15 points pour gagner."
4 = "Sortez votre Épée à énergie et renforcez vos armures. 25 points pour gagner."
5 = "Vous avez tous un camouflage actif, alors ouvrez bien l'oeil. 15 points pour gagner une partie."
6 = "Tout le monde dispose d'un camouflage actif. Vous pouvez vous créer jusqu'à 8 équipes. La première équipe à 25 points remporte la victoire."
7 = "Vous n'avez qu'une vie par manche. Le dernier joueur vivant remporte la manche. Le premier à 3 manches remporte la partie."
8 = "Vous n'avez qu'une vie et tout le monde est invisible. Le dernier joueur vivant remporte la manche. Le premier à 3 manches remporte le gros lot."
9 = "Préparez-vous pour une partie de Crâne chacun pour soi. Gardez le crâne 2 minutes pour remporter la victoire."
10 = "Éclatez-vous dans cette partie de Crâne avec des lance-roquettes uniquement. Gardez le crâne 1 minute pour gagner."
11 = "Jusqu'à 8 équipes peuvent s'affronter dans cette partie de Crâne en équipe. La première qui contrôle le crâne pendant 2 minutes gagne."
12 = "Une partie de Crâne en équipe avec un petit plus. Chaque membre de l'équipe doit contrôler le crâne pendant 30 secondes pour gagner."
13 = "Restez sur la colline pendant 2 minutes pour remporter la partie. La colline est immobile."
14 = "Vous devez prendre la colline et la contrôler sans être attaqué pendant 1 minute. La colline est immobile."
15 = "Contrôlez la colline sans être attaqué pour accumuler du temps. Tout le monde a un camouflage actif. La colline est immobile. 1 minute pour gagner."
16 = "La colline se déplace toutes les minutes. Soyez le premier à la contrôler pendant 2 minutes pour être le roi."
17 = "Votre équipe doit tenir la colline mobile pendant 1 minute sans être attaqué pour avoir la couronne."
18 = "Un joueur est le Mastodonte, les deux autres sont des coéquipiers. Seul le Mastodonte peut marquer. Il faut 10 points pour gagner."
19 = "Le Mastodonte a un camouflage actif et un capteur de mouvement. Vous non. Travaillez en équipe pour l'acculer et l'éliminer. 10 points pour gagner."
20 = "Aussi terrible que soit le Monstrodonte, vous devez collaborer pour l'éliminer. 20 frags en tant que Mastodonte pour gagner."
21 = "Défendez votre drapeau en lançant des attaques coordonnées contre le drapeau ennemi. 3 captures pour gagner."
22 = "Défendez votre drapeau en capturant celui de l'ennemi. 3 points pour gagner. Le drapeau doit être à la base pour marquer. Vous pouvez le ramener."
23 = "Vous défendez/attaquez chacun votre tour. 1 capture = 1 manche. Vous ne pouvez pas ramener le drapeau. 3 minutes par manche, le 1er à 3 gagne."
24 = "Des manches haletantes d'attaque/défense de 2 minutes. 1 capture = 1 manche. Vous ne pouvez pas ramener le drapeau. Le premier à 3 gagne."
25 = "Défendez votre base en essayant de placer la bombe dans la base ennemie. 3 explosions pour gagner."
26 = "Vous défendez/attaquez chacun votre tour. 1 bombe placée = 1 manche. Le premier à 3 gagne. Pas de retour de la bombe. 3 min par manche."
27 = "Des manches haletantes d'attaque/défense de 2 minutes. Une victoire pour chaque bombe placée. Pas de retour de la bombe. Le premier à 3 manches gagne."
28 = "Il n'y a qu'une bombe au centre. Utilisez-la pour faire sauter la base ennemie 3 fois pour gagner."
29 = "Il n'y a que 3 territoires. Accumulez 3 minutes de contrôle avant vos adversaires en en contrôlant la majorité."
30 = "Contrôlez une majorité de territoires en accumulant 5 minutes de contrôle avant vos adversaires."
31 = "Il n'y a qu'un territoire sur la carte. Travaillez en équipe pour le contrôler  pendant 2 minutes et gagner."
32 = "Prenez votre pistolet et chargez votre fusil à pompe. 2 minutes pour gagner une manche. Les manches durent 3 minutes. Le premier à 3 manches gagne."
33 = "Un joueur est le Mastodonte et les 3 autres sont coéquipiers. Marquez 10 points en tant que Mastodonte pour remporter la partie."
34 = "Une partie de Crâne particulière avec des armes aléatoires. Accumulez 2 minutes de crâne pour gagner."
35 = "Vous n'avez qu'une vie et pas de capteur de mouvement dans cette partie bombe unique. 10 secondes pour amorcer. Manches de 3 minutes. Le premier à 3 gagne."
36 = "Vous êtes invisible, mais vous n'avez pas de capteur de mouvement : prudence ! 3 manches pour gagner, 5 points pour gagner une manche."
37 = "Sortez les gros calibres pour contrôler 2 territoires. Tout le monde porte des armures. 5 minutes de contrôle pour gagner."
38 = "Épées à énergie, pas de capteur de mouvement. Gardez le crâne pendant 30 secondes pour gagner. Le premier à 3 gagne."
