[Strings]
c03_2010_mr3 = " "
c03_2020_mr4 = "Ci ha fatto a pezzi..."
c03_2030_mr4 = "Calibro .50, razzi... Non sono serviti."
c03_2040_jon = "Dov'è il resto del plotone\?"
c03_2050_mr4 = "Andato, Sergente."
c03_2060_mr3 = "E se non ce ne andiamo subito da qui, faremo la stessa fine!"
c03_2070_jon = "Sei ferito, Marine\?"
c03_2080_mr3 = "N-no, signore."
c03_2090_jon = "Allora ascolta!"
c03_2091_jon = "Il capo salterà in questo carro, attraverserà il ponte e farà a pezzi qualsiasi figlio di buona donna alieno così stupido da mettersi fra lui e il Profeta del Rimorso."
c03_2092_jon = "Datti una sistemata, perché andrai con lui."
c03_2093_jon = "Quando sono entrato nel Corpo, non avevamo nessun carro armato! Avevamo solo fucili: due fucili e una granata per l'intero plotone. Dovevamo passarcela!"
c03_2094_jon = "Per cui zitto: sei un Marine dannatamente fortunato."
c03_2095_jon = "Spesso nostro Signore opera per vie misteriose, ma non oggi! Qui abbiamo 66 tonnellate di metallo come prova della sua volontà divina!"
c03_2096_jon = "Se Dio è amore, potete chiamarmi Cupido!"
c03_2097_jon = "Avevate la possibilità di farvela sotto prima di entrare nel mio Corpo! Ma per farvi ritrovare la retta via, ho portato questo ottimo mezzo persuasivo."
c03_2098_jon = "Il nostro verdone non può essere sconfitto!"
c03_2100_mr4 = "Che si fa con lo Scarab\?"
c03_2110_jon = "Oh, conosci le simulazioni: è difficile, ma non impossibile."
c03_2120_jon = "State con Master Chief, lui sa che fare."
c03_2130_mr4 = "Sissignore, Sergente!"
c03_2140_cor = "Grazie per il carro armato. Lui non mi regala mai niente."
c03_2150_jon = "Oh, io so come far felice una donna."
x03_0010_jon = "E va bene, gente! Via da lì!"
x03_0020_mir = "Non se possiamo evitarlo!"
x03_0030_mir = "Tira fuori il capo e tornate sull'In Amber Clad!"
x03_0040_jon = "Ricevuto."
x03_0050_lhd = "Stato\?"
x03_0060_mir = "Signore, il Profeta sta per andarsene: chiedo il permesso di attaccare!"
x03_0070_lhd = "Negativo, Comandante."
x03_0080_lhd = "Invierò due mezzi pesanti per l'intercettazione."
x03_0090_nv1 = "Signora! Faglia nel tessuto spaziale a prua del bersaglio!"
x03_0100_nv1 = "Vuole fare il salto! Dentro la città!"
x03_0110_mir = "Non c'è tempo, signore!"
x03_0120_lhd = "Luce verde: attacco autorizzato!"
x03_0130_mir = "Su, forza! Avviciniamoci!"
x03_0140_nv1 = "Senza informazioni sulla destinazione...\?"
x03_0150_mir = "Noi non perderemo quella nave!"
