[Strings]
x04_0010_bgr = "Per quanto ancora dobbiamo portare questo tizio\? Una cella qualsiasi andrà bene."
x04_0020_bgl = "Potremmo regalarlo a questi qui!"
x04_0030_bgl = "Gli farà bene la carne."
x04_0040_jcr = " "
x04_0050_bgr = "A loro\? E a noi\? Ho lo stomaco vuoto... E questa carne è proprio cotta al punto giusto."
x04_0060_tar = "Silenzio! Piagnucolate come due Grunt lattanti!"
x04_0070_tar = "Non finirà in prigione."
x04_0080_tar = "I Gerarchi hanno in mente qualcosa di speciale, per lui."
x04_0090_tar = "Nobili Profeti della Verità e della Pietà, ho condotto qui l'inetto."
x04_0100_pot = "Puoi andare, Tartarus."
x04_0110_tar = "Ma... Io pensavo..."
x04_0120_pot = "E porta con te i tuoi Brute."
x04_0130_tar = "Liberate il prigioniero!"
x04_0140_pot = "Il Concilio ha deciso: verrai impiccato con i tuoi intestini e il tuo cadavere trascinato per la città..."
x04_0150_pot = "In realtà, però, sarò io a stabilire la tua esecuzione."
x04_0160_der = "Io sono già morto."
x04_0170_pot = "Dici il vero."
x04_0180_pot = "Sai dove ci troviamo\?"
x04_0190_der = "Nel mausoleo dell'Arbiter."
x04_0200_pot = "Esatto."
x04_0210_pot = "Qui riposa l'avanguardia del Grande Viaggio. Ogni Arbiter, dal primo all'ultimo. Ognuno di loro creato e consumato nei momenti di crisi più gravi."
x04_0220_pom = "I Cacciatori domati, la ribellione dei Grunt... Se non fosse stato per gli Arbiter, i Covenant sarebbero scomparsi da molto!"
x04_0230_der = "Non sono degno di essere qui, nemmeno in ginocchio."
x04_0240_pot = "Halo fu distrutto per un tuo errore e tu ne porti il marchio. Ma il Concilio è stato troppo... zelante. Noi sappiamo che non sei un Heretic."
x04_0250_pot = "Questo è il vero volto dell'eresia. Qualcuno che vorrebbe sovvertire la nostra fede, ribellandosi all'Alto Concilio."
x04_0260_her = "I nostri Profeti sono falsi! Aprite gli occhi, fratelli miei! Vogliono sfruttare la fede dei nostri predecessori per portare la rovina! Il Grande Viaggio è..."
x04_0270_pot = "Questo Heretic e i suoi seguaci devono essere zittiti."
x04_0280_pom = "Le loro calunnie offendono chi segue il sentiero!"
x04_0290_der = "E io cosa posso fare\? Non comando più alcuna nave, né truppe in battaglia."
x04_0300_pot = "Non ora, certo. Ma se tu divenissi l'Arbiter..."
x04_0310_pot = "Allora verrai scatenato contro l'eresia, con la nostra benedizione."
x04_0320_der = "E il Concilio\?"
x04_0330_pom = "I compiti che dovrai intraprendere come Arbiter saranno pericolosi, letali. Morirai, come ogni Arbiter prima di te: il Concilio avrà il suo cadavere."
x04_0340_der = "Cosa deve fare il vostro Arbiter\?"
c04_1010_soc = "Quando ci unimmo ai Covenant facemmo un giuramento!"
c04_1020_sec = "Rispettare il giuramento! Tutti e senza eccezioni!"
c04_1030_soc = "Noi giuriamo sul sangue dei nostri padri e dei nostri figli di rispettare il patto dei Covenant."
c04_1040_sec = "Fino alla morte!"
c04_1050_soc = "Quelli che violeranno il giuramento saranno tacciati di eresia: nessuna pietà, per loro!"
c04_1060_soc = "Anche adesso essi usano le dimore dei signori per diffondere menzogne!"
c04_1070_sog = " "
c04_1080_sec = "Dobbiamo ridurli in polvere!"
c04_1090_soc = "E continuare la marcia verso la salvezza gloriosa!"
c04_1100_soc = "Questa corazza ti nobilita..."
c04_1110_soc = "Ma non riesce a celare l'onta."
c04_1120_der = "Nulla potrà mai farlo."
c04_1130_soc = "Tu sei l'Arbiter, la volontà dei Profeti. Ma questi sono i miei Elite: io tengo alla loro vita, di te non m'importa nulla."
c04_1140_der = "Allora siamo in due."
c04_1150_soc = " "
c04_1160_ecp = "Sta peggiorando."
c04_1170_elp = "Leader..."
c04_1180_elp = "Non c'è dubbio: la tempesta si abbatterà sulla struttura."
c04_1190_soc = "Saremo lontani quando arriverà."
c04_1200_soc = "Guerrieri, pronti a combattere!"
c04_1210_soc = "Il sentiero è dinanzi a noi!"
c04_1220_sch = "Guidaci, noi ti seguiremo!"
