[Strings]
c05_2010_cor = "Aspetta! Indietro!"
c05_2020_cor = "Proprio come pensavo..."
c05_2030_cor = "Il Profeta del Rimorso intende attivare Halo!"
c05_2040_mas = "Ne sei certa\?"
c05_2050_por = "Io illuminerò l'Anello sacro, libererò la sua fiamma purificatrice e aprirò un sentiero verso la divinità!"
c05_2060_cor = "Più o meno."
c05_2070_mas = "Comandante\? Abbiamo un problema."
c05_2080_mir = "Ho sentito..."
c05_2090_mir = "Da ciò che ho capito, però, al Profeta servirà un oggetto... L'Indice... Per attivare l'anello."
c05_2100_mir = "Ho localizzato una biblioteca simile a quella sul primo Halo: se il funzionamento dell'anello è identico, l'Indice dovrebbe essere lì."
c05_2110_jon = "Scommetto che i Covenant pensano la stessa cosa."
c05_2120_mir = "Allora dovremo arrivarci prima di loro."
c05_2130_mir = "Fa' sbarcare gli uomini e vieni alla biblioteca."
c05_2140_jon = "Sissignora."
c05_2150_mir = "Io penserò all'Indice, capo: tu sistema il Profeta."
c05_2160_mir = "Ci ha dato le informazioni necessarie."
c05_2170_om1 = "Ecco, Signore, il mio fucile."
c05_2180_om2 = "Il mio fucile, capo: avrai bisogno di munizioni."
c05_3010_cor = "È la più grande flotta Covenant che io abbia visto..."
c05_3020_cor = "Che chiunque abbia mai visto."
c05_3030_cor = "Entriamo nel tempio e uccidiamo Rimorso prima che possa fermarci!"
x07_0220_grv = "Questa non è la tua tomba..."
x07_0230_grv = "Ma ti do ugualmente il benvenuto."
