[Strings]
x08_0010_cor = "Capo\? Forza, alzati! Dobbiamo..."
x08_0020_cor = "Che cosa...\? Che cos'è quello\?"
x08_0030_grv = "Io\? Io sono un monumento ai vostri peccati."
x08_0040_cor = "Affascinante. Disgustoso, ma affascinante."
x08_0050_der = " "
x08_0060_mas = "Calma... Non irritiamo questa cosa!"
x08_0070_der = "Demon."
x08_0080_grv = "Costui è di nervi e metallo, e di mente occluso."
x08_0090_grv = "Costui è di carne e fede, ed è il più illuso."
x08_0100_der = "Uccidimi o liberami, parassita! Ma non farmi perdere tempo in chiacchiere!"
x08_0110_grv = "Sì... C'è molto da dire."
x08_0120_grv = "E io ho ascoltato. Attraverso la roccia, il metallo, il tempo."
x08_0130_grv = "Ora parlerò e sarete voi ad ascoltare."
x08_0140_pnt = "Salve! Io sono 2401 Penitent Tangent, Guardiano dell'installazione zero-cinque!"
x08_0150_por = "Io sono il Profeta del Rimorso... Consigliere di massimo grado... Gerarca dei Covenant!"
x08_0160_der = "È vivo\?"
x08_0170_grv = "Ora esistiamo insieme. Due cadaveri in una sola tomba."
x08_0180_pnt = "Un Attivatore\? Qui\? Finalmente!"
x08_0190_pnt = "Abbiamo molto da fare: dobbiamo attivare questa struttura, se vogliamo contenere il contagio!"
x08_0200_por = "Resta dove sei!"
x08_0210_por = "Nessuno può fare nulla, prima che abbia finito il sermone!"
x08_0220_pnt = "Ciò non è esatto: l'installazione ha un ruolino di utilizzazione di 1,2 trilioni di simulazioni e 1 impiego reale. È pronta ad attivarsi quando richiesto."
x08_0230_por = "Di tutti gli oggetti lasciati dai nostri signori, i più inutili sono questi stupidi Oracoli! Non sanno nulla del Grande Viaggio!"
x08_0240_pnt = "E tu non sai nulla del contenimento! Hai dimostrato un totale disinteresse anche per i protocolli di base!"
x08_0250_grv = "Il contenimento di costui..."
x08_0260_grv = "...e il suo Grande Viaggio sono la stessa cosa."
x08_0270_grv = "I tuoi Profeti ti hanno promesso la libertà da un'esistenza dannata. Ma non troverai alcuna salvezza su questo anello."
x08_0280_grv = "Chi ha creato questo luogo sapeva ciò che faceva: non fraintenderne l'intento, o periremo allo stesso modo."
x08_0290_der = "Dovrei credere a queste marionette\? Che pronunciano le parole del mio nemico\?"
x08_0300_grv = " "
x08_0310_grv = "Creatura arrogante! A causa tua, la chiave della nostra rovina è nelle mani di coloro che più desiderano usarla!"
x08_0320_grv = "Ma perché dovrebbe interessarti\? Le vostre morti saranno istantanee, mentre noi soffriremo nell'infinito!"
x08_0330_flc = " "
x08_0340_mas = "Questo è vero: Halo è un'arma. I tuoi Profeti stanno commettendo un grave errore."
x08_0350_der = "La tua ignoranza ha già distrutto un Anello sacro, Demon: non ti permetterò di danneggiarne un altro!"
x08_0360_grv = "Se non vorrai ascoltare la verità, allora te la mostrerò."
x08_0370_grv = "C'è ancora tempo per impedire che la chiave sia attivata, ma prima dobbiamo trovarla."
x08_0380_grv = "Tu cercherai in un luogo dove potrebbe essere, e tu in un altro."
x08_0390_grv = "Il fato ci ha fatto incontrare come nemici, ma questo Anello ci renderà fratelli."
c07_1010_pot = "Siamo tutti profondamente preoccupati..."
c07_1020_pot = "La liberazione del parassita è stata inattesa e sventurata, ma non c'è da farsi prendere dal panico..."
c07_1030_pot = "In verità, questo è il momento di gioire! Un momento glorioso per tutti i Covenant! Perché l'Icona sacra è stata finalmente ritrovata!"
c07_1040_pot = "Grazie a essa, il nostro sentiero è chiaro, il nostro accesso al divino garantito."
c07_1050_pot = "Il Grande Viaggio è vicino e nulla potrà fermarci, nemmeno i Flood!"
c07_1060_mas = "Buh!"
c07_1070_crz = " "
c07_1080_pot = "Uccidiamo il Demon!"
c07_2010_tar = "Dividiamoli! Uno in ogni Phantom!"
c07_2020_pot = "Le speranze dei Covenant gravano sulle tue spalle, Capitano."
c07_2030_tar = "La mia fede è salda, non fallirò."
c07_2040_pom = " "
c07_2050_pot = "No, lascialo."
c07_2060_pot = "Il Grande Viaggio non attende nessuno..."
c07_2070_pot = "Nemmeno te."
