[Strings]
header = "SCHWIERIGKEITSGRAD WÄHLEN"
easy = "Einfach"
normal = "Normal"
heroic = "Heldenhaft"
legendary = "Legendär"
easy_description = "Ihre Gegner ducken sich und haben Ihrem unaufhaltsamen Angriff nichts entgegenzusetzen. Trotzdem lässt der Sieg Sie am Ende nach mehr dürsten."
normal_description = "Horden von Aliens mühen sich ab, Sie zu vernichten. Aber mit Nerven aus Stahl und einem schnellen Abzugsfinger haben Sie eine gute Chance, die Oberhand zu gewinnen."
heroic_description = "Ihre Feinde sind zahlreich und unerbittlich - ihre Angriffe fallen verheerend aus. Es ist fraglich, ob Sie überleben."
legendary_description = "Sie stehen Feinden gegenüber, die noch nie besiegt wurden und sich in fremden Sprachen über Ihre Überlebensbemühungen lustig machen. Das ist reiner Selbstmord."
difficulty_key = "&a-button AUSWÄHLEN &b-button ABBRECHEN"
callout1 = "Property of UNSC.\r\nEarly prototype model."
callout2 = "Schildstruktur, basierend auf Jägerforschung. "
callout3 = "UNSC standard issue field machete for jungle regions."
callout4 = "Grip has a thin gelatin layer similar Spartan armor."
callout5 = "Double thick reinforced edges to hinder structural warping."
callout6 = "Unique layered design self-sharpens with use."
callout7 = "Quad tier design absorbs shock from side impacts."
callout8 = "040668 032069 070891 091893 101494 110897"
callout9 = "Skull density prevents exit with std .40 caliber."
callout10 = "Science is still uncertain why Elites can pronounce the letter M."
