[Strings]
betrayal_point_loss_title = "Perdita punto per tradimento"
betrayal_point_loss_header = "PERDITA PUNTO PER TRADIMENTO"
betrayal_point_loss_description = "Tutti i giocatori diversi dal Juggernaut sono considerati compagni di squadra. Quando l'opzione è attiva, il tradimento di un compagno provoca la perdita di un punto."
off = "No"
on = "Sì"
jug_extra_damage_title = "Danno extra Juggernaut"
jug_extra_damage_header = "DANNO EXTRA JUGGERNAUT"
jug_extra_damage_description = "Quando l'opzione Danno extra Juggernaut è attiva, le armi del Juggernaut provocano danni superiori al normale."
jug_infinite_ammo_title = "Munizioni infinite Juggernaut"
jug_infinite_ammo_header = "MUNIZIONI INFINITE JUGGERNAUT"
jug_infinite_ammo_description = "Quando l'opzione Munizioni infinite Juggernaut è attiva, il Juggernaut non resta mai senza colpi."
jug_overshield_title = "Sovrascudo Juggernaut"
jug_overshield_header = "SOVRASCUDO JUGGERNAUT"
jug_overshield_description = "Quando l'opzione è attiva, il Juggernaut dispone di scudi ricaricabili molto potenti. Questa impostazione annulla l'opzione Scudi giocatore."
jug_active_camo_title = "Invisibilità attiva Juggernaut"
jug_active_camo_header = "INVISIBILITÀ ATTIVA JUGGERNAUT"
jug_active_camo_description = "Quando l'opzione è attiva, il Juggernaut dispone dell'invisibilità attiva. Questa impostazione annulla l'opzione Invisibilità attiva giocatore."
jug_motion_sensor_title = "Rilevatore di movimento Juggernaut"
jug_motion_sensor_header = "RILEVATORE DI MOVIMENTO JUGGERNAUT"
jug_motion_sensor_description = "Questa impostazione stabilisce se il Juggernaut dispone o meno di un rilevatore di movimento. Annulla l'opzione Rilevatore di movimento giocatore."
jug_movement_title = "Movimento Juggernaut"
jug_movement_header = "MOVIMENTO JUGGERNAUT"
jug_movement_description = "L'impostazione Movimento Juggernaut determina la velocità dello Juggernaut rispetto agli altri giocatori presenti nella partita."
slow = "Lento"
normal = "Normale"
fast = "Rapido"
jug_dmg_resistance_title = "Resistenza al danno Juggernaut"
jug_dmg_resistance_header = "RESISTENZA AL DANNO JUGGERNAUT"
jug_dmg_resistance_description = "Quando l'opzione è attiva, il Juggernaut è più resistente del normale. Questa impostazione annulla l'opzione Resistenza al danno giocatore."
