[Strings]
variant_select_screen_header = "ELEGIR VARIANTE"
slayer = "Asesino"
king_of_the_hill = "Rey de la colina"
oddball = "Bola loca"
juggernaut = "Juggernaut"
capture_the_flag = "Capturar la bandera"
assault = "Asalto"
territories = "Territorios"
slayer_description_text = "Acaba con tantos oponentes como puedas. Gana el jugador con más puntos."
king_of_the_hill_description_text = "Hazte con el control de la colina para ganar tiempo. Mantén a raya a tus oponentes y gana más tiempo que nadie para ganar."
oddball_description_text = "Encuentra la bola y retenla para ganar tiempo. Gana el jugador con más tiempo."
juggernaut_description_text = "Trabaja en equipo para acabar con el juggernaut. Cuidado, el que mata al juggernaut, se convierte en juggernaut, y solo el juggernaut puede ganar."
capture_the_flag_description_text = "Invade la fortaleza enemiga, hazte con su bandera y vuelve con ella a tu base para puntuar."
assault_description_text = "Lleva tu bomba a la base enemiga y actívala. Una vez activada, suéltala en el puesto de bomba enemigo para puntuar."
territories_description_text = "Encuentra y controla los territorios del mapa. Cuantos más territorios controles, más rápido ganarás tiempo."
slayer_uppercase = "ASESINO"
king_of_the_hill_uppercase = "REY DE LA COLINA"
oddball_uppercase = "BOLA LOCA"
juggernaut_uppercase = "JUGGERNAUT"
capture_the_flag_uppercase = "CAPTURAR LA BANDERA"
assault_uppercase = "ASALTO"
territories_uppercase = "TERRITORIOS"
create_new_variant = "Crear nueva..."
built_in_variant = "Variante inc. (imp. editar)"
create_new_description_text = "Selecciona esta opción si deseas crear una nueva variante. Selecciona una variante incorporada para personalizar tu propia versión de la misma."
mp_map_key = "&a-button ELEGIR &b-button ATRÁS"
built_in_variant_lobby = "Variante incorporada"
none = "Ésta es una variante personalizada creada por un jugador."
0 = "Prepárate para un clásico duelo a muerte de Asesino. 25 puntos para ganar."
1 = "Enfréntate a un pequeño grupo de enemigos en un duelo de Asesino. 50 puntos para ganar."
2 = "Prepárate para una explosiva partida de Cohetes. Todas las armas son lanzacohetes, sin sensores de movimiento. 25 puntos para ganar."
3 = "Equilibra tu pulso y apunta a la cabeza. Todas las armas son rifles de precisión y no hay sensor de movimiento. 15 puntos para ganar."
4 = "Afila tu espada energética y da potencia a tus sobrescudos. 25 puntos para ganar."
5 = "Todo el mundo tiene camuflaje activo, así que ándate con cuidado. 15 puntos para ganar."
6 = "Todo el mundo tiene camuflaje activo y puedes organizarte en hasta 8 equipos. El primer equipo que llegue a 25 puntos gana."
7 = "Solo tienes una vida por asalto. El último jugador en pie gana un asalto. El primero que gane 3 asaltos gana la partida."
8 = "Solo tienes una vida y todo el mundo es invisible. El último jugador en pie gana un asalto. El primero que gane 3 se lleva el gato al agua."
9 = "Prepárate para una partida clásica de Bola loca, todos contra todos. Mantén la bola durante 2 minutos para ganar."
10 = "Esta partida de Bola loca donde solo hay lanzacohetes es verdaderamente explosiva. Controla la bola durante 1 minuto para ganar."
11 = "Hasta 8 equipos pueden enfrentarse cara a cara en esta partida de Bola loca. El primer equipo que controle la bola durante 2 minutos gana."
12 = "Bola loca en equipo con una variante. Todos en tu equipo deben sostener la bola durante al menos 30 segundos para ganar."
13 = "Mantente en la colina durante un total de 2 minutos para ganar la partida. La colina no se mueve."
14 = "Tu equipo debe permanecer en la colina y controlarla sin oposición durante un minuto para ganar. La colina no se mueve."
15 = "Controla sin oposición la colina para ganar tiempo. Todo el mundo tiene camuflaje activo y la colina no se mueve. Se gana con 1 minuto."
16 = "La colina se mueve una vez por minuto. Sé el primero en ganar dos minutos en ella para hacerte con la corona."
17 = "Tu equipo debe ganar tan solo un minuto manteniéndose sin oposición en la colina móvil para hacerse con la corona."
18 = "Un jugador es el Juggernaut, los otros dos son compañeros de equipo. Solo el Juggernaut puede anotar, y con 10 puntos se gana."
19 = "El Juggernaut tiene camuflaje activo y sensor de movimiento.Tú no, así que trabaja  con tu compañero para eliminarlo. Se gana con 10 puntos."
20 = "El Miedonauta es una bestia imparable. Témelo, pero trabajad juntos para eliminarlo. Se gana anotando 20 muertes como Juggernaut."
21 = "Defiende tu bandera mientras lanzáis un ataque coordinado contra la bandera enemiga. Se gana con 3 capturas."
22 = "Defiende tu bandera y captura la del enemigo. Se gana con tres puntos, tu bandera debe estar en tu base para anotar y las banderas pueden ser devueltas."
23 = "Alternad ataque/defensa. Con una captura se gana un asalto. La bandera no puede ser devuelta. Las rondas duran 3 min.Gana el que llegue a 3."
24 = "Intensas rondas de 2 minutos alternando ataque/defensa. Una captura gana la ronda. La bandera no puede ser devuelta. El primero que llegue a 3 gana."
25 = "Defiende tu base mientras intentas llevar tu bomba a la base del enemigo. Se gana con 3 bombardeos con éxito."
26 = "Alternad atacar/defender. Un buen bombardeo gana la ronda. El que llegue a 3 gana. La bomba no se devuelve. Los asaltos duran 3 min."
27 = "Fuertes rondas de 2 min. de ataque/defensa. Un buen bombardeo gana la ronda. La bomba no puede ser devuelta. El que llegue a 3 gana."
28 = "Solo hay una bomba y empieza en el medio. Úsala para bombardear la base enemiga 3 veces para ganar."
29 = "Solo hay 3 territorios. Gana 3 minutos de control antes que tus oponentes poseyendo la mayoría de ellos."
30 = "Controla la mayoría de los territorios para ganar 5 minutos de control antes que tus oponentes."
31 = "Solo hay un territorio en el mapa. Trabaja junto a tu equipo para controlarlo durante 2 minutos para ganar."
32 = "¡Recoge tu pistola y carga tu escopeta! Con 2 minutos se gana una ronda. Las rondas duran 3 minutos. El primero que llegue a 3 rondas gana."
33 = "Un jugador es el Juggernaut y los otros 3 son compañeros de equipo. Gana 10 puntos como Juggernaut para ganar la partida."
34 = "Una partida de Bola loca con armas aleatorias. Obtén 2 minutos de control de la bola para ganar."
35 = "Solo tienes una vida y sin sensor de movimiento en esta partida de una bomba.10 seg. para activarla, rondas de 2 min., el que llegue a 3 gana."
36 = "Eres invisible pero no tienes sensor de movimiento. ¡Estás siendo cazado, así que atento! Se gana con 3 asaltos y hacen falta 5 puntos para anotarse un asalto."
37 = "Saca la artillería pesada y lucha por controlar tan solo dos territorios. Todo el mundo tiene sobrescudos, se gana con 5 minutos de control."
38 = "Tensas rondas con espadas y sin sensores de movimiento. Controla la bola durante 30 segundos para ganar un asalto. El primero en llegar a 3 gana."
