[Strings]
score_to_win_title = "Punktzahl zum Rundensieg"
score_to_win_header = "PUNKTZAHL ZUM RUNDENSIEG"
score_to_win_description = "Alle gegen den Moloch. Der Moloch erhält Punkte für jeden Volltreffer und nur er kann Punkte erzielen. Eliminieren Sie den Moloch, um selbst Moloch zu werden. Diese Einstellung bestimmt, wie viele Punkte der Moloch benötigt, um eine Runde zu gewinnen."
0 = "Unbegrenzt"
1 = "1"
3 = "3"
5 = "5"
10 = "10"
15 = "15"
20 = "20"
25 = "25"
50 = "50"
75 = "75"
100 = "100"
