[Strings]
variant_select_screen_header = "バリエーションの選択"
slayer = "Slayer"
king_of_the_hill = "King of the Hill"
oddball = "Oddball"
juggernaut = "Juggernaut"
capture_the_flag = "Capture the Flag"
assault = "Assault"
territories = "Territories"
slayer_description_text = "できるだけ多くの敵を倒し、ポイントを最も多く獲得したプレイヤーの勝ち"
king_of_the_hill_description_text = "エリア支配のタイムを競う。敵の侵入を阻止して、最も長時間エリアを支配したプレイヤーの勝ち"
oddball_description_text = "ボールキープのタイムを競う。最も長時間ボールをキープしたプレイヤーの勝ち"
juggernaut_description_text = "全員で協力してジャガノートを攻撃しよう。勝利できるのはジャガノートだけ。ジャガノートになるにはジャガノートを倒せ"
capture_the_flag_description_text = "敵陣に侵入してフラッグを奪い、自陣へ持ち帰ればスコアを獲得"
assault_description_text = "敵陣に爆弾を持ち込み、起爆装置を作動させたら、爆発ポイントに落としてスコアを獲得"
territories_description_text = "マップ上のテリトリーを見つけて支配しよう。支配しているテリトリーの数が多いほど、タイムカウントが速くなる"
slayer_uppercase = "SLAYER"
king_of_the_hill_uppercase = "KING OF THE HILL"
oddball_uppercase = "ODDBALL"
juggernaut_uppercase = "JUGGERNAUT"
capture_the_flag_uppercase = "CAPTURE THE FLAG"
assault_uppercase = "ASSAULT"
territories_uppercase = "TERRITORIES"
create_new_variant = "新規作成"
built_in_variant = "デフォルト (編集不可)"
create_new_description_text = "オリジナルのバリエーションを新規作成。デフォルトのバリエーションを選択してコピーし、カスタマイズすることも可能"
mp_map_key = "&a-button 選択  &b-button 戻る"
built_in_variant_lobby = "デフォルトバリエーション"
none = "ユーザーが作成したカスタムバリエーション"
0 = "従来の Slayer ルールによる対戦。25 ポイント先取で勝利"
1 = "Slayer ルールで少人数の敵のグループに挑戦。50 ポイント先取で勝利"
2 = "プレイヤー全員がロケットランチャーを装備。モーショントラッカーは使用できない。25 ポイント先取で勝利"
3 = "武器はすべてスナイパー系のみで、モーショントラッカーは使用できない。15 ポイント先取で勝利"
4 = "プレイヤー全員がエナジーソードを装備。25 ポイント先取で勝利"
5 = "プレイヤー全員がステルス状態となる。15 ポイント先取で勝利"
6 = "プレイヤー全員がステルス状態となる。8 チームまで参戦可能。25 ポイント先取のチームが勝利"
7 = "ラウンドごとのライフは 1 つのみ。最後に残ったプレイヤーがラウンドの勝者となる。3 ラウンド先取で勝利"
8 = "ラウンドごとのライフは 1 つのみ。プレイヤー全員がステルス状態の中、最後に残ったプレイヤーがラウンドの勝者となる。3 ラウンド先取で勝利"
9 = "従来の Oddball ルールで、2 分間ボールをキープすれば勝利"
10 = "プレイヤー全員がロケットランチャーを装備。1 分間ボールをキープすれば勝利"
11 = "8 チームまで参戦可能。最初に 2 分間ボールをキープしたチームの勝利"
12 = "チームメンバー全員が、それぞれ 30 秒以上ボールをキープすれば勝利"
13 = "トータルで 2 分間エリアを支配すれば勝利。エリアは移動しない"
14 = "チームでエリアを 1 分間完全に支配すれば勝利。エリアは移動しない"
15 = "トータルで 1 分間、エリアを完全に支配すれば勝利。プレイヤー全員がステルス状態となる。エリアは移動しない"
16 = "エリアは 1 分ごとに移動。最初に 2 分間エリアを支配すれば勝利"
17 = "チームで 1 分間、移動するエリアを完全に支配すれば勝利"
18 = "1 人のジャガノートに対し、他の 2 人がチームを組んで対戦。ジャガノートだけがスコアを獲得できる。10 ポイント先取で勝利"
19 = "ジャガノートだけがステルス状態で、モーショントラッカーも使用できる。10 ポイント先取で勝利"
20 = "ジャガノートとして 20 人を倒せば勝利"
21 = "自陣のフラッグを守りつつ、敵のフラッグへ攻撃を仕掛けよう。3 フラッグ奪取で勝利"
22 = "フラッグを自陣に持ち帰ればスコアを獲得。3 ポイント先取で勝利"
23 = "オフェンス/ディフェンスを交互にスイッチ。フラッグを奪えばラウンド勝利。各ラウンドは 3 分間で、3 ラウンド先取で勝利"
24 = "オフェンス/ディフェンスを交互にスイッチしながら、2 分間のラウンドを戦う。フラッグを奪えばラウンド勝利。3 ラウンド先取で勝利"
25 = "自陣を守りつつ、敵陣へ爆弾を仕掛けよう。3 回爆破に成功すれば勝利"
26 = "オフェンス/ディフェンスを交互にスイッチしながら、 3 分間のラウンドを戦う。敵陣を爆破すればラウンド勝利。3 ラウンド先取で勝利"
27 = "オフェンス/ディフェンスを交互にスイッチしながら、2 分間のラウンドを戦う。敵陣を爆破すればラウンド勝利。3 ラウンド先取で勝利"
28 = "マップ上の爆弾は、両陣の中央に 1 つのみ。敵陣を 3 回爆破すれば勝利"
29 = "テリトリーは 3 ヶ所のみ。そのうち 2 ヶ所以上を 3 分間先に支配すれば勝利"
30 = "敵より多くのテリトリーを 5 分間先に支配すれば勝利"
31 = "テリトリーは 1 ヶ所のみ。2 分間先に支配したチームが勝利"
32 = "武器はハンドガンとショットガン。各ラウンドは 3 分間。2 分間の支配でラウンド勝利。3 ラウンド先取で勝利"
33 = "1 人のジャガノートに対し、他の 3 人がチームを組んで対戦。ジャガノートだけがスコアを獲得できる。10 ポイント先取で勝利"
34 = "所持する武器はランダムに決定される。2 分間ボールをキープすれば勝利"
35 = "ライフは 1 つのみで、モーショントラッカーは使用できない。起爆装置の作動時間は 10 秒。各 3 分間のラウンドを 3 ラウンド先取で勝利"
36 = "ステルス状態だが、モーショントラッカーは使用できない。5 ポイント先取でラウンド勝利。3 ラウンド先取で勝者となる"
37 = "テリトリーは 2 ヶ所のみ。プレイヤー全員がオーバーシールドを装備。5 分間支配すれば勝利"
38 = "プレイヤー全員がエナジーソードを装備し、モーショントラッカーは使用できない。30 秒ボールをキープすればラウンド勝利。3 ラウンド先取で勝利"
